项目说明
1.“小蜜蜂家教平台”是一家以提供大学生兼职工作和用户家长家教需求服务为核心，以互联信息网络为桥梁的在线信息交流与劳务派遣平台。在近些年来互联网爆炸式发展的潮流和近期“互联网+”的强势普及，传统的线下产业转而线上有很大的发展前景。“小蜜蜂”在这样的背景下应运而生。Bee网站主要面对大学生群体和家长用户，有客户针对性，为其进行双向服务，大学生可以拥有自己的电子简历并投简历给家长用户，还会展示在网站上；家长用户可以发布自己的招聘信息也可向满意的学生发送邀请信。Web2.0大背景下，我们的网站不仅可以发布信息，更利用评价功能完美实现了线上-线下-线上的闭环，从而保证了网站的访问量。最终实现构建优质平台，提高教学理念，服务公众社会，拓宽学习渠道，努力构造和谐型教育系统，让家长放心，学生安心的可靠局面。
2.游客
①查看检索网站的基本信息：查看热门职位、最新职位及职位的详细信息和教员列表、教员详细信息
②分条件进行检索，例如：模糊搜索、热门搜索等。
3.学生用户
①学生用户具有游客的所有基本的功能权限。
②在我的简历中进行填写或更改个人信息。展示自己的特长，及工作经验和优势。
③学生的简历填写成功后可以显示在
④在投递箱中，学生用户可以查看自己投递所有职位的状态：投递成功、被查看、通过初选、通知面试、不合格
⑤查看我收到的邀请（邀请信是家长用户发送给学生用户）
4.家长用户
①家长用户具有游客的所有基本的功能权限。
②在我的信息中进行填写或更改个人信息。
③发布职位功能，前提是家长用户必须认证，若没有进行过用户认证，则会跳转到认证页面
④在教员列表可以对心仪的教员发出邀请
⑤在我收到的简历下，可以进行处理，选择不合适或者通过
⑥家长可以向教员发布邀请，次邀请全称透明，家长可以看到邀请信息的五种状态：待处理、待定、通过初选、通知面试、不合格。

